Сервисы
Тарифы
ИИ-агенты
Вайт-лейбл
База знаний
Партнёрам
Категории
Регистрация
Вход
⚡ Новинка: ИИ-агенты в Альбато. Они думают, решают и действуют прямо в ваших приложениях
Подробнее →
Настроить интеграцию бесплатно
Напишите, что вы хотите автоматизировать,
и ИИ-ассистент сделает это за вас.
Один сервис для всех автоматизаций
Нам доверяют более 10.000 команд и компаний
Альбато — резидент «Сколково» c серверной инфраструктурой в РФ. Данные защищены и обрабатываются по 152-ФЗ.
Попробовать бесплатно
Доверьте настройку ваших процессов ИИ-ассистенту Альбато
Это как иметь в команде опытного эксперта
по автоматизации — 24/7, прямо в чате.
Напишите, что вы хотите автоматизировать,
и ИИ-ассистент сделает это за вас.
ИИ-ассистент Альбато
Работает на любом
языке
Поможет исправить ваши ошибки
Создаст и запустит сценарии
Предложит оптимальную логику
Автоматически
сопоставит поля
Задаст правильные вопросы
20+
Встроенных инструментов
Попробовать бесплатно
Всё, что нужно для автоматизации бизнеса и работы
Работает с любым API
сервисов
1 000+
ИИ агенты
дешевле
до
чем писать код
60%
Отзывчивая поддержка 24/7
Заполните форму, и мы поможем вам перейти на Альбато бесплатно. Заполнить форму →
Уже используете другую платформу?
Настраивайте любые автоматизации с 20+ встроенными инструментами
ИИ агенты
Автоматизируйте сложные процессы с ИИ агентами, которые понимают ваши задачи, принимают решения и используют правильные сервисы, чтобы выполнить работу. Просто опишите вашу задачу,
без кода и разработчиков
ИИ-ассистент Альбато
Скажите ИИ-ассистенту, что автоматизировать, и он сам соберет сценарий от начала
до конца. Он уточнит детали, подставит нудные поля, выстроит логику и настроит все за вас.
Без ручной настройки
Внедряйте возможности ИИ прямо в автоматизации
ИИ инструменты
Более умные процессы, меньше рутины — все работает на встроенном ИИ
ChatGPT
Gemini
JasperAI
xAI
Claude AI
CoPilot AI
Попробовать бесплатно
ИИ инструменты
Автоматизация
Логика и контроль
Миграция данных
Управление данными
Попробовать бесплатно
Создайте интеграцию
с более чем 1 000 приложениями
без программистов
Забудьте о длительных и дорогостоящих API интеграциях. С Альбато вы свяжете CRM, аналитику, управление рекламой и мессенджеры самостоятельно за 5 минут.
Настройте вашу интеграцию за считанные минуты!
Удобный визуальный редактор позволяет создавать интеграции, как в конструкторе. Без знания кода.
Интеграции за минуты — автоматизация без кода
Подключите сервисы к Альбато
Придумайте сценарий автоматизации
Выберите данные для синхронизации
Добавьте условия и фильтры
Запустите в один клик и отслеживайте процесс!
Не останавливайтесь на достигнутом
Попробовать бесплатно
Поддержка и Безопасность
Бесплатная поддержка на всех тарифах. Отвечаем в режиме онлайн за 5 мин.
Не оставим один на один с платформой и поможем с первой интеграцией.
Резидент "Сколково" с серверной инфраструктурой в РФ.
1 000+ историй успеха в разных нишах
Подробнее
Увеличили продажи на OZON, с помощью интеграции Битрикс24, МойСклад и Telegram
Автоматизация продаж на Ozon
Автоматизация мебельной студии
Подробнее
Автоматизировали процесс проверки подлинности сайтов с авиабилетами.
Автоматизация маркетинга
Интеграция Google Sheets и GetResponse
Подробнее
Автоматизировали продажи на AliExpress через интеграцию МойСклад и amoCRM.
Автоматизация продаж на AliExpress
Автоматизация интернет-магазина
Подробнее
Автоматизировали работу с заявками и доступами к курсам, избавившись от дублей и сократив время ответа клиенту до 3-5 минут.
Интеграция Tilda, amoCRM и GetCourse
Автоматизация в онлайн-академии
Подробнее
Автоматизировали работу с лидами, управление задачами и сбор аналитики, объединив VK, Google Sheets, Telegram и Trello.
Автоматизация работы с лидами
Автоматизация в агентстве
Подробнее
SkillFactory - автоматизировали работу службы поддержки, объединив Slack и Usedesk в единое окно для обработки обращений.
Мониторинг 100+ чатов в день в Slack
Автоматизация поддержки
Лучший сервис для digital-индустрии
Читать все отзывы
Удобный интерфейс, разумные тарифы, и все необходимые сервисы для моих проектов. Возможности практически безграничны (в пределах разумного).
Очень удобный сервис! Во-первых простой в использовании, во-вторых поддержка просто супер!
Мне помогли настроить интеграцию платежной системы с моей CRM. Это оказалось проще, чем я ожидал. Всё работает, и я очень доволен результатом.
Андрей Миляев
Интегратор
Тимур Ф.
Интернет-маркетолог
Андрей Мисюрев
Предприниматель
Много интеграций, поддержка на русском языке. Минусы пока не заметил. Для российского рынка точно лучшее решение.
Знаком с сервисом уже больше двух лет. Нравятся возможности сервиса, его структура и саппорт, который действительно помогает решать задачи.
Настроили интеграцию приложений Zoho Invoice и amoCRM: из Zoho отправляется инвойс клиенту и данные переходят в amoCRM в виде новой сделки.
Алексей Авдеев
CEO и партнер Calltouch
Станислав Никулин
Руководитель отдела Digital
Ангелина Исламгалеева
CRM маркетолог
Обсуждайте и узнавайте больше об интеграциях
Дорожная карта
Телеграм сообщество
VC
Предлагайте идеи для платформы и голосуйте за обновления
Будьте в курсе обновлений, общайтесь и обменивайтесь мнениями и кейсами
Изучайте статьи и инструкции, интересные кейсы принимения интеграций
Полезные статьи про автоматизации и интеграции
Автоматизация рекламы для таргетолога
6 интеграций, которые экономят бюджет
Подробнее
Гайд: как настроить ИИ-агента
Пошаговая настройка по чек-листу из 10 шагов
Подробнее
Как настроить бота в МАКС (MAX)
Полный гайд без программирования
Подробнее
ИИ-агент для отдела продаж
Автоматизация воронки от лида до сделки в 2026 году
Подробнее
info@albato.ru
Альбато — Один сервис для всех интеграций
Интеграция VK Рекламы с Telegram
+7 499 216-72-06
Поддержка
© 2026 Альбато
Альбато — резидент «Сколково» c серверной инфраструктурой в РФ.
Данные защищены и обрабатываются по 152-ФЗ.
Общество с ограниченной ответственностью «Альбато»
121205, г. Москва, Большой бульвар, д.42 с1, пом. 961, тер. Сколково Инновационного Центра
ИНН 7731399880 / ОГРН 1187746269754 / ОКВЭД: 62.01
Исследования осуществляются при грантовой поддержке Фонда "Сколково"
Новые интеграции
Подпишитесь, чтобы быть в курсе последнийх обновлений
Подробнее об Альбато
Интеграция amoCRM с Яндекс Метрика
Интеграция Яндекс Формы с Telegram
Интеграция VK Реклама с amoCRM
Интеграция Tilda с Битрикс24
Интеграция Google Sheets с Telegram
Интеграция Telegram с ChatGPT
Тарифы
ИИ агенты
Полезные статьи
Настроим интеграцию за вас
О Компании
Вайт-лейбл
Оферта и Лицензионный договор
Политика конфиденциальности